C’est pourtant le port de rendez-vous ! Pourquoi il n’y a personne ?
Je vous en supplie !
Quelqu’un, s’il vous plaît, aidez-nous !
Un incident a déjà eu lieu la veille.
Le samouraï numéro 1 du pays de wa !
Entrée en scène d’oden kozuki
nuit avant la bataille décisive les fourreaux rouges
et chevauchons le vent !
oden,
Je vais vous donner un aperçu de l’enfer !
plage de kuri — vous avez repéré le navire ? — oui.
Nous l’avons trouvé.
Mais vous êtes sûr de ça ?
Faites ce que je vous dis.
Allez !
Compris !
Mission accomplie !
Je ne les laisserai pas circuler !
Et maintenant, au tour des ponts !
grand pont entre kibi et udon
destruction du grand pont reliant kibi et udon accomplie !
Détruisez-les !
grand pont entre kuri et udon
destruction du grand pont reliant kuri et udon accomplie !
Bien fait !
grand pont entre Ringo et hakumai
regardez ! Le grand pont qui relie les régions vient de...
Pourquoi, tout à coup ?
On ne peut plus aller de l’autre côté !
Il ne reste plus que le port !
Orochi-sama ! Tous les navires ont été détruits !
port d’itachi kuri
c’est pas grave. On reconstruira tout une fois que ce sera fini.
Je n’ai toujours pas vu les fourreaux rouges ou les samouraïs qu’ils ont recrutés.
Ces types auraient voyagé dans le temps depuis 20 ans en arrière ?
Qui croirait une chose pareille !
À moins de voir leur tête.
Non, même s’ils se montraient, ça resterait difficile à croire.
Et cet abruti yasuie a rendu la chose encore plus ridicule !
Pourtant, l’information est fiable.
Les fourreaux rouges sont toujours en vie !
Peu m’importe que mes vassaux ne me croient pas,
j’ai l’autorité suffisante pour passer à l’action !
J’ai bloqué toutes les routes qui mènent au port tokage.
Port tokage
4000 hommes ? Pas mal.
Mais aucun d’entre eux ne pourra rejoindre le port !
Je ne leur laisserai pas la moindre chance de se venger !
Esprits des fourreaux rouges !
Succombez au désespoir de l’abandon et de l’impuissance !
Arrêtez ça !
Si on prend ce rafiot c’est du suicide !
On recommencera quand on aura une nouvelle chance !
Si nous laissons passer cette opportunité,
nous devrons attendre un an.
Mais on ne peut plus se cacher. Ils découvriront bientôt que l’on a pris le contrôle d’udon.
L’armée de kaido ne tardera pas à venir chasser les rebelles.
-
et on ne peut plus continuer à leur voler de la nourriture non plus.
Vous avez dû entendre ce qui s’est passé juste après notre départ de kuri.
Les habitants du village d’okobore qui croyaient en notre bataille décisive
ont vu leur village brûler.
Et parmi eux
se trouvait mon épouse.
Veuillez nous laisser partir !
Non.
Souhaitez-vous que nous vivions dans la honte après avoir fui ?
Et moi alors ?
Vous devez vivre aux côtés de hiyori-sama !
Arrêtez d’être aussi égoïstes !
Même votre père avait peu de soutien au début.
Si nous n’avions pas rencontré oden-sama,
nous ne serions jamais devenus samouraïs au vu de notre inexpérience.
C’est pourquoi, jusqu’à la toute fin,
nous nous comporterons comme les samouraïs d’oden-sama.
Ne partez pas !
N’y va pas, kin’emon !
N’y allez pas ! Je ne veux plus perdre la moindre personne !
Écoutez-moi, les gars.
La fermeture de ce pays depuis des siècles est étroitement liée aux kozuki.
et brandis ton poing vers le ciel !
ce jour arrivera bientôt !
Avant que le monde ne commence à changer,
nous ouvrirons le pays de wa !
41 ans plus tôt, dans la capitale des fleurs...
Kozuki oden est de retour !
— Cachez vos femmes ! — et vos filles aussi !
Pareil pour le bétail !
— Il a encore échoué à prendre la mer ! — il veut à ce point quitter le pays ?
Il y avait un homme très populaire dans la capitale.
On est à l’étroit ici !
Tellement que c’en est étouffant à mourir !
Je...
Me voilà, me voilà, me voilà !
Je... Veux voir le vaste monde
à ma guise !
Oups... je veux bouffer de l’oden !
Une vaste étendue de forêt verdoyante.
Une rivière Claire coule le long des plantes, des fleurs et des arbres en constante croissance.
Sans oublier une magnifique plage.
Voici une histoire qui se déroule au pays de wa quand il débordait encore de vie.
Maison de thé tu t’es enfui d’une montagne qui bouge ?
Exactement !
Elle grognait.
Peut-être que le dieu de la montagne est en colère !
Je blague ! En tout cas, vous avez l’air heureux tous les trois.
Que s’est-il passé ?
tsurujo serveuse à la Maison de thé du col de la montagne
on l’a enfin attrapé !
Quel sanglier magnifique !
Si on l’emmène à la capitale, on pourra en tirer une monnaie de platine !
Hein ?
C’est suffisant pour construire une belle Maison !
Ouais ! Le boss kurokoma cherche un sanglier blanc légendaire pour faire étalage devant sa vitrine.
Il donne une récompense pour sa capture.
Il ne devrait pas l’afficher !
Les sangliers blancs sont des messagers divins.
Kin’emon !
Aïe, aïe, aïe !
Tu es encore venu nous voler de l’argent !
kin’emon voleur de la capitale
tsurujo ! On se connaît depuis l’enfance !
Je suis comme ton grand frère et j’ai besoin de sous !
Tout ça parce que tu as tout claqué en Paris ! Tu sais combien tu me dois déjà ?
La prochaine fois que tu touches à mon argent,
je vends tes organes !
Si tu ne peux pas me rembourser, tu vas repartir à poil !
Note : Nishiki : Terme japonais pour brocart, étoffe de soie rehaussée de dessins brochés d’or et d’argent le plus souvent, sert vraisemblablement ici à mettre en valeur ce qui se trouve sous le pagne
foutue tsuru !
Elle m’a vraiment laissé à poil !
Mais j’ai trouvé une idée pour m’en mettre plein les poches !
Note : Katsuzo papi katsuzo !
crématorium capitale des fleurs ne pleure pas, enfin.
Quoique ce sont des funérailles donc c’est logique que tu pleures.
Qu’est-ce qu’il y a ?
La crémation venait de finir donc on allait rassembler les os.
C’est là que ce type
note : Pot-au-feu japonais
s’est mis à cuisiner de l’oden avec les flammes de l’incinération de mon père !
On dirait bien qu’oden-sama est incapable de prendre la mer.
C’était sa 38ème tentative pour quitter le pays illégalement.
Comment a-t-il pu revenir en vie ?
J’imagine que vous êtes déjà au courant, mais laissez-moi vous récapituler sa vie.
kozuki sukiyaki (Père d’oden) Shogun du pays de wa
alors qu’il n’avait même pas un an,
il a envoyé valser sa nourrice.
À 2 ans, il a réussi à attraper deux lapins en même temps.
À 4 ans , il a assommé un ours en lui jetant un gros rocher !
À 6 ans, il passait son temps à dilapider l’argent du château au quartier des plaisirs.
À 8 ans, il s’est introduit seul dans une salle des Paris
et a déclenché une bagarre avec des parieurs au sang chaud.
À 9 ans, il s’est fait blacklister par des yakuzas et il s’est vengé
en brûlant leur salle des Paris, déclenchant une véritable guerre de bandes.
Puis il fut arrêté.
À seulement 10 ans...
Alors qu’il travaillait de force dans une carrière, il montra des capacités telles
qu’il devient tailleur de pierres en chef !
Je reconnais bien là le sang des kozuki !
Enfin, une fois libéré, il s’est assagi !
Alors qu’oden-sama avait 14 ans,
la capitale souffrait de la sécheresse.
Les puits se sont asséchés et il ne supportait pas de voir les gens souffrir.
Alors il détourna le lit de la rivière pour la faire couler vers la capitale.
Mais cela causa de grandes inondations.
Et un mandat d’arrêt a de nouveau été lancé contre lui.
Il essaya alors de quitter le pays en remontant les canaux
mais sa tentative se solda par un échec !
Ensuite, à 15 ans, il menaça le moine d’un temple de la montagne pour s’y cacher.
Il en profita alors pour ramener chaque soir des femmes de la capitale pour se faire un harem !
C’est un véritable démon...
J’ajouterai que toutes ces femmes étaient libres de leur mouvement.
Mais des gens se sont dressés fous de rage.
Il s’agissait des amants, des parents et des époux de ces femmes !
Un groupe de puissants samouraïs leur prêta main forte !
Oden-sama releva leur défi et les affronta !
Cet événement est connu sous le nom de « guerre du harem ».
Même la famille hyogoro venue les arrêter a fini par être impliquée.
Une grande rixe commença alors !
Il suffit !
Oden-sama a maintenant 18 ans.
Il a continué à causer des soucis de façon régulière jusqu’à aujourd’hui. Fin de mon rapport.
Je n’ai que faire de tes commentaires. Tâche juste de donner ça à oden.
Note : Avis de reniement
je vais mettre un terme à ma relation avec lui !
Katsuzo.
La prochaine fois qu’on boira ensemble, ce sera dans l’autre monde.
Repose en paix.
Note : Fleur
sur ce, si vous voulez bien m’excuser, vous, la famille du défunt.
C’était quoi ça ? Il a trop la classe !
Alors c’est donc ça ?
Alors c’est lui le guerrier oden dont parlent les rumeurs !
C’est mon jour de chance. C’est comme gagner à la loterie.
Je vais le remettre au boss kurokoma.
Je vais...
Allez ! Filez-moi toutes vos fringues !
Je ne te laisserai pas t’enfuir !
Attendez !
Je suis sur le point de me faire beaucoup d’argent !
Espèce de menteur !
C’est la vérité ! Laissez-moi aller à la demeure de la famille kurokoma !
Kin’emon ?
Ah, ce gamin qui nous a volé de l’argent.
Attrapez-le et écorchez-le vif !
hyogoro le fleuri un yakuza de la capitale
mais n’y allez pas en un contre un.
Il est plus fort que vous !
On m’a confié 60 pièces d’argent !
Si je les utilise, il n’y en aura plus.
Puis-je avoir la petite marmite ?
Je fais une course pour quelqu’un.
Et voilà. Ça fera 30 pièces d’argent !
— Tenez. — merci bien !
Oh, j’ai acheté la mauvaise.
Je voudrais la grande.
La plus grande vaut 60 pièces d’argent.
Note : 60 pièces d’argent
je vous ai déjà payé 30 pièces
donc on arrive à 60 si je vous rends cette marmite.
D’accord !
Merci.
Ce gamin vient de l’escroquer pour économiser 30 pièces d’argent !
Un jeu d’enfant !
denjiro orphelin de la capitale hé, denjiro.
Ah, kin-San !
Regarde ça.
J’ai quelque chose de grande valeur !
Vous êtes Venus m’arrêter ?
Oui.
Mais ce n’est pas comme si je voulais vous arrêter donc vous pouvez me soudoyer.
Pourquoi tout le monde ne cherche pas à m’éviter ?
On dirait qu’ils sont occupés par un incendie.
Tu n’es pas au courant, kin-San ?
Tu ne dois surtout pas l’amener !
Hein ? Ce sanglier blanc ?
Le boss kurokoma va s’en servir comme leurre pour détruire la famille hyogoro !
Que veux-tu dire ?
En gros, où qu’on emmène ce petit sanglier,
son père peut venir nous charger à tout moment !
Hop là !
Son père ?
D’après les anciennes écritures, il s’agit d’un sanglier blanc aussi géant qu’une montagne !
C’est pour ça qu’on l’appelle le dieu de la montagne !
Quoi ?!
On raconte qu’il y a plusieur siècles, il aurait détruit toute la région en une nuit.
Je pensais que ce n’était qu’une légende
mais
étant donné que le sanglier blanc existe,
le dieu de la montagne doit être réel aussi.
Il va nous dévorer et nous tuer ! Il est déjà là ! Fuyez !
Oh, non ! C’est de ma faute si la capitale va...
Ko...
Kozuki oden !
Votre conversation était intéressante.
Hein ?
J’ignore qui vous êtes
mais remettez-moi ce sanglier blanc !
La puissance sans égale de l’audacieux oden impressionne kin’emon !
Kin’emon prête alors serment d’allégeance à oden. Ils seront rejoints par des alliés maladroits dans tout le pays !
Oden et les neuf fourreaux rouges qui deviendront plus tard légendaires dans tout le pays de wa !
C’est ainsi que commença leur extravagante aventure de vagabondage !
Des larmes pour le nouveau disciple oden et kin’emon
la prochaine fois dans one piece !
« des larmes pour le nouveau disciple ! Oden et kin’emon ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79